# UE5Game

## Хрушков Степан Игоревич
## БПИ227

Со мной поделились проектом, откуда можно было взять классные модельки и анимации - (https://devenabled.itch.io/devvy-channel-mascot-project).

### Дполнительная информация по скачиванию проекта:

Я сразу создал файл ```.yml```, который собирает все необходимые файлы в архив для дальнейшего скачивания и применения.
Изначально был создан для проверки самого себя, что все нормально можно выгрузить и запустить, но решил оставить для вас. Поэтому можете использовать)

### О генерации уровня, баффов и дебаффов:
- При каждом перезапуске уровень создается заново с использованием следующих спавнеров: BP_TrapSpawner, BP_EndDoorSpawner, BP_HealSpawner, BP_DamageSpawner:
  - BP_TrapSpawner отвечает то, чтобы случайным образом заставлять пол в черные плиты, которые наносят урон, или в белые, безопасные для перемещения.
  - BP_EndDoorSpawner генерирует 3 платформы: платформа для перехода на более сложный уровень, платформа на облегченный уровень и конечный портал, который отвечает за завершение игры.
  - BP_HealSpawner с заданной вероятностью размещает хилки на уровне.
  - BP_DamageSpawner с той же заданной вероятнстью расставляет дебафф на уровне, который будет дамажить игрока.
 
### О сложности уровня:

- На каждом уровне, кроме последнего, игрок видит 2 платформы:
  - ```Голубая квадратная платформа``` ведет на облегченный уровень. Здесь базовый урон от черных плит и дебаффов.
  - ```Красная круглая платформа``` ведет на сложный уровень, где ловушки наносят дополнительный урон, как черные плиты, так и дебаффы на домаг.
    
- Платформу для выхода на последнем уровне легко распознать. Она выглядит, как ```Круглая зеленая платформа```.

### О различии баффов и дебаффов:

- Баффы, восстанавливающие здоровье, и дебаффы, на дополнительный урон, получаемый персонажем, выглядят одинаково. Они всегда появляются в схожих местах уровня, чтобы усложнить их различение. Это сделано намеренно, чтобы игрок не знал заранее, какой эффект он получит при взаимодействии, добавляя элемент неопределенности и риска.
